Grupo 3 - P20 Comércio Online

Desenvolver uma aplicação web de venda de camisolas de Futebol, aplicação essa que interage com um servidor de base de dados, onde tem informação sobre as camisolas, dados dos clientes e informação de pagamentos.

Tipo de utilizadores: Admin, Cliente, Guest.

Funcionalidades: Admin:

    Adicionar Novas Camisolas;
    Alterar Informacoes sobre as Camisolas;
    Acesso a Pedidos de Suporte;
    Todas as Permissoes dos Clientes.

Cliente:

    Visualizar a Lista de Camisolas Disponiveis para Comprar;
    Ver Informaçoes sobre as Camisolas;
    Comprar Camisolas;
    Avaliar o Serviço;
    Ver Historico de Artigos Adquiridos;
    Acesso ao Suporte;

Guest:

    Entrar com Conta;
    Criar Conta;
    Ver Todas as Camisolas Disponiveis para Comprar.

Ator: 	Admin 		
Código 	Nome 	Descrição 	Prioridade
ADM01 	Adicionar novas camisolas. 	Como Admin quero adicionar novas camisolas ao site. 	Alta
ADM02 	Alterar informação sobre as camisolas. 	Como Admin quero alterar a informação das camisolas. 	Alta
ADM03 	Acessar pedidos de suporte. 	Como Admin quero acessar a lista de pedidos de suporte. 	Média
ADM04 	Responder a um pedido de suporte. 	Como Admin quero responder a um pedido de suporte. 	Média
			
Ator: 	Cliente 		
Código 	Nome 	Descrição 	Prioridade
CLI01 	Ver todas as camisolas disponíveis. 	Como Cliente quero visualizar todas as camisolas disponíveis para comprar. 	Alta
CLI02 	Ver informações sobre as camisolas. 	Como Cliente quero ver as informações das camisolas. 	Alta
CLI03 	Comprar uma camisola. 	Como Cliente quero comprar uma camisola. 	Alta
CLI04 	Avaliar o serviço. 	Como Cliente quero avaliar o servico. 	Média
CLI05 	Ver histórico de compras. 	Como Cliente quero ver o meu historico de compras efetuadas. 	Média
CLI06 	Acessar suporte. 	Como Cliente quero mandar um pedido de suporte. 	Média
CLI07 	Sair da Conta. 	Como Cliente quero sair da minha conta. 	Média
			
Ator: 	Guest 		
Código 	Nome 	Descrição 	Prioridade
GST01 	Criar conta. 	Como Guest quero criar uma nova conta. 	Alta
GST02 	Entrar na conta. 	Como Guest quero entrar na minha conta. 	Alta
GST03 	Ver Lista de Camisolas. 	Como Guest quero ver a lista de camisolas disponiveis. 	Alta

